1 - Crie uma variável do Tipo Dicionário que conterá dados de uma pessoa, com no mínimo 6 informações e imprima o dicionário completo.

2 - Crie uma variável do Tipo Dicionário que conterá dados de uma pessoa, com no mínimo 6 informações e imprima no console, uma informação por vez.

3 - Crie uma variável do Tipo Lista de 05 marcas de celular e imprima no console a lista completa

4 - Crie uma variável do Tipo Lista de 05 marcas de celular e imprima no console, uma por vez.

5 - Crie uma variável do Tipo Dicionário que conterá 3 notas de um aluno, realize e imprima no console o cálculo da média do aluno.

6 -Crie uma variável do Tipo Lista que conterá 3 notas de um aluno, realize e imprima no console o cálculo da média do aluno.


1 - Criar 4 Keywords de cálculo utilizando argumentos embutidos. Cada keyword deve imprimir no console o resultado da operação. 
Operações: soma, subtração, divisão e multiplicação.

2 - Criar uma keyword que receba um nome e retorne o padrão nome@email.com.br



1 - Crie uma keyword que imprima no console uma lista de números de 0 a 10 utilizando estrutura de repetição

2 - Crie uma keyword que imprima no console uma lista de números em formato crescente, baseado em um argumento recebido com o número máximo de iterações.

3 - Crie uma keyword que imprime no console uma lista recebida por argumento.

