1 - Crie uma variável do Tipo Dicionário que conterá dados de uma pessoa, com no mínimo 6 informações e imprima o dicionário completo.

2 - Crie uma variável do Tipo Dicionário que conterá dados de uma pessoa, com no mínimo 6 informações e imprima no console, uma informação por vez.

3 - Crie uma variável do Tipo Lista de 05 marcas de celular e imprima no console a lista completa

4 - Crie uma variável do Tipo Lista de 05 marcas de celular e imprima no console, uma por vez.

5 - Crie uma variável do Tipo Dicionário que conterá 3 notas de um aluno, realize e imprima no console o cálculo da média do aluno.

6 -Crie uma variável do Tipo Lista que conterá 3 notas de um aluno, realize e imprima no console o cálculo da média do aluno.


1 - Criar 4 Keywords de cálculo utilizando argumentos embutidos. Cada keyword deve imprimir no console o resultado da operação. 
Operações: soma, subtração, divisão e multiplicação.

2 - Criar uma keyword que receba um nome e retorne o padrão nome@email.com.br



1 - Crie uma keyword que imprima no console uma lista de números de 0 a 10 utilizando estrutura de repetição

2 - Crie uma keyword que imprima no console uma lista de números em formato crescente, baseado em um argumento recebido com o número máximo de iterações.

3 - Crie uma keyword que imprime no console uma lista recebida por argumento.

Operadores Relacionais:

> - Maior
< - Menor
>= - Maior ou Igual
<= - Menor ou Igual

Operadores de Igualdade:
== - Igualdade
!= - Diferença

Operadores Aritméticos:
+ - Soma
- - Subtração
* - Multiplicação
/ - Divisão


1. Crie uma keyword que imprima no console as condições:
- Caso a idade seja maior ou igual a 18 anos = Maior de idade

2. Crie uma keyword que imprima “sucesso” no console quando encontrar o número 5 em uma lista.

1. Crie uma keyword que imprima no console as condições:
- Caso a idade seja maior ou igual a 18 anos = Maior de idade
- Caso a idade seja menor que 18 anos = Menor de idade

2. Crie uma keyword que receba uma lista de números e imprima no console se um número é par ou ímpar
Dica: Para saber se o número é par ou impar, basta dividir por 2 e caso o resto seja inteiro é par

Crie uma keyword que imprima no console a frase “Estou no número: ${numero}” de 0 a 10, 
porém somente deve imprimir se for o número 5 ou 8.

